Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Катры дня Путина и Сидденпин в столице Поднебесной обмениваются рукопожатиями и улыбками на фоне огромных российских 3 калоров из знамен Китайской Народной Республики.
Встречи лидеров России и КНР прикованы внимание всего мира.
На западне переживают, что Москва и Пекин скалачивают антиамериканскую коалицию.
Нью-Йорк Таймс боится дружбы Путина и Си.
Боится не зря.
На встрече и президент России обращается к коллеге дорогой друг Сидзинпин.
В ответ говорит, что за 10 лет они с Путиным наладили не только добрые деловые отношения, но и крепкую личную дружбу.
У Wall Street Journal убеждена, что дружат они не просто так, а именно против США и их сателитов.
В общем, на Западе демонстрируют то самое блоковое мышление о неприятии,
которого, как и односторонних санкций, заявил Сидзинпин на открытии форума «Один пояс, один путь».
Речь на Сами тешла вовсе не о борьбе с Западом, а о развитии торговых и дипломатических связей между странами всего мира.
Вслед за лидером КНР, слово предоставили главному и самым почетному гостю Самита Путину,
Президент России заявил, что большинство стран мира, как и Москва, с Пекином, разделяют стремление к равноправному сотрудничеству при уважении права каждого государства на собственную модель развития и пригласил все заинтересованные страны принять участие в развитии Северного морского пути, ведь совсем скоро навигация по нему станет круглогодичной.
За этим последовали двусторонние переговоры Путина и Си. Сначала полтора часа общения и делегации, затем обед в узком составе и финал чьи пяти лидеров в России и КНР ТТТ.
После завершения переговоров Путин покинул дом народных собраний в Пекине, сообщила центральная телевидения Китая. Вот эти кадры.
Путин спускается по лестнице, за ним адъютант с ядерным чемоданчиком. Перед тем, как сесть в аврус, Путин на ходу снимает пиджак.
Затем, как проходит визит, президент России в Китае из Пекина следит наша Ольга Скобеева.
Кадры дня, рукопожатие, которое меняет мироустройство к переговорам,
Путину Сисю сейчас прикована внимание всей планеты, Вашингтон буквально бьёт с лестерики.
Мы пытались их изолировать, а они делят мир.
На этих кадрах видно, что людям России и Китая есть, что обсудить у Путина в руках
можно заметить большую стопку тезисов, написанных от руки перед началом переговоров.
Помощник президента Ушаков приносит еще один документ.
В нынешних непростых условиях, особенно востребована тесная внешнеполитическая координация, что мы и делаем.
За 10 лет, начиная с 13-го года, мы с вами, господин президент, провели 42 встречи.
Наладили добрые деловые отношения и крепкую личную дружбу.
Справа от Путина, главами тловров, по левую руку вице-премьер Александр Новок.
В российской делегации министр финансов Антон Силуанов,
глава Центробанка Набиулина, руководителя Сбербанка,
Газпрома, Русатома и Роснефти Путин, что-то обсуждает
перед началом Словрова.
«Неуклонно углубляется политическая взаимодоверие,
поддерживается плотное и эффективное стратегическое
взаимодействие.
Двоусторонний товар оборот вышел на исторические
рекорды и приближается к намеченными цели в 200
миллиардов долларов».
Вот если посмотреть год в году, мы вчера вечером проанализировали
сегодняшнего дня, год назад, 200 млрд уже есть.
А по календарному угоду эта планка тоже точно будет преодолена.
Так что мы ей в двустородном плане двигаемся и очень уверены.
Переговоры российской и китайской делегации
продлились полтора часа после обед в узком составе и чайпите,
Путина и сись глазу на глаз.
Аурус Путина без номеров, но с российским флагом
над Капотом подъезжает к дому народных собраний.
Президент России в сопровождении почетного караула поднимается
поступением.
В совместного фото Путин приходит вместе с хозяином
Самета Си.
На этих кадрах хорошо видно.
Президент Маши Трукой-Виктору Орбану единственный представитель
НАТО стоит во втором ряду.
Он тет-отет встретился с Путином и теперь под ударом своих
прово-шингтонских коллег.
А это гигантский зал дому народных собраний
заявления Путинов встречают самой настоящей овации.
Путингерсенка снимает памятный момент на мобильный.
Мы неоднократно отмечали, что Россия и Китай, как и большинство
государств мира, разделяют стремление к равноправному
взаимовыгодному сотрудничеству.
Вопреки давлению из США, Китай расстилает красную
дорожку для Путина.
Джорнел анализирует кадры, где Сип встречает Путина как лучшего друга.
Камень спешит, что украинские конфликты сделала словно бы ближе.
Си смотрит, как действует Путин на Украине и тоже хочет освободить китайский остров Тайвань.
Путин заполонил и китайские социальные сети.
На время саммета появился даже хэштег, пока Китай и Россия вместе им по плечу любые проблемы.
Все внимание прикованы к Си и его российскому коллеге
Путину.
Основной темой их переговоров на второй бусторонной встрече
в этом году, как ожидается, станет их объединение
в противостоянии США.
Аксия скышит, что сегодня исторический день.
Нир действительно раскололся.
Путин в Пекине Байден полетел в Тель-Авив.
Ближневосточный конфликт.
Главная тема всех заявлений.
Эти атаки не оправдывают коллективное наказание
полистинского народа.
Я ужасаюсь тем, что сотни людей погибли в больнице
Аль-Ахли в Газе, и я осуждаю нападение на эту больницу.
Я призываю обеспечить гуманитарное прекращение огня, для
того, чтобы обе стороны могли сократить страдания людей,
которые мы все видим.
Слишком много жизни находятся на волоске, нам необходимо
довиться мира.
Эти слова прозвучали на фоне чудовищной трагедии
в Газе.
На этих кадрах, подлинность которых подтверждает даже пропагандистский Вашингтон пост удар по бабтиской больнице.
Погибло около тысячу человек, убитый горем отец, держит бездыханное тело ребенка.
Полистин и арабский мир обвиняют в ударе Цахал Тель-Авив, возлагая ответственность на хаммаз.
В мусульманских странах массовые протесты у посольства США и Израиля.
Иордания отменяется голосованный самец с Байдоном в столице
Амани.
Решение поддержало президент Полистины Абас.
Он объявляет трехдневный траур.
Мияц Саудовской Аравии называют удар «Израильским»
отвратительным преступлением.
Россия вместе с морокой и арабскими эмиратами
созывает открытое заседание совпезо ООН.
К запросу присоединился Китай.
Если верить агентству Бломберг Байден на фоне
Кошмара на Ближнем Востоке идет во банк и решил запросить
у конгресса еще 100 миллиардов на военную помощь Израилю,
Украине, а теперь еще и Тайванию.
То есть Гегемон не просто не хочет сдаваться, он поджигает
все новые страны.
Американская СНН утверждает, что Мосва и Пекин демонстративно
критикуют действия Тель-Авива и призывают к остановке огня.
Ближний Восток еще один фронт, где Запад столкнулся с
Сидзенпином и Путиным.
Последние годы США стремились сосредоточиться на своем соперничестве с Китаем вместо того,
чтобы ввязываться в нестабильный регион, который истощало американские ресурсы и
подрывал их военную репутацию. В кажущейся вакуум власти вмешались Россия и Китай,
стремящиеся продемонстрировать свое влияние и ослабить влияние США. И Москва и Пекин стремятся
использовать новый конфликт, чтобы еще больше подорвать влияние США и использовать гнев
не в по поводу реакции Израиля на нападение.
Единственная в мире исламская ядерная держава Пакистан
после удара по больнице в Газе потребовала от мира
остановить этот ад на земле и осудить израильские бомбардировки
сектора газа.
Сам пакистанский премьер рассказал Путину, что очарован
цирквями в России.
«Счастье у меня была возможность посетить Москву, я был очарован
красотой этого города, архитектуры Москвы, православными
Путин Исей, действительно предводители на этих кадрах, они ведут за собой 150 делегатов из разных стран.
СИ произносит тост за новый миропорядок.
Сегодняшний мир немирный, поскольку продолжает усиливаться постоянное давление на мировую экономику,
а глобальное развитие сталкивается с рядом проблем.
Однако мы по-прежнему непоколебимы в нашей вере в то, что историческую тенденцию мира, развития и взаимовыгодного сотрудничества
сотрудничество невозможно остановить, о стремлении
людей к лучшей жизни и стремлении всех стран к общему
развитию и процветанию непреодолима.
С 1 января в Бригс войдут сразу шесть государств.
Аргентина, Египет, Иран, Арабские Эмираты, Саудовская
Аравия и Эфиопия еще 40 государств заявили о желании
стать новыми членами, 23 уже подали заявки, то есть
антизападная коалиция действительно разрастается.
Китай также косвенно поддерживает Россию в её войне на Украине.
Китай поставляет высокотехнологичные детали, такие как чипы, в которых нуждается Россия,
а также массово скупает российское сырьё.
Сиденпин и Владимир Путин имеют общие интересы, такие как неприязнь к США.
Китай и Россию объединяют их попытки сдерживать гегомонитские устремления США.
Президент России Владимир Путин пожал руку премьер министру Венгрии Виктору Орбану Восторника.
Орбан у воорсорник в Китае, Орбан сказал Путину, что в Венгрии никогда не стремилось противостоять России.
Венгерский лидер на протяжении многих лет поддерживал тесные личные отношения с Путином
и не спешил осуждать вторжение Москвы на Украину, а также пытался сохранять
дружественную красивую позицию в конфликте.
Весной высокопоставленный киевский феномник предупредил, что серия сделает укрепляющих
энергетические связи Венгрии с Россией только продлит войну на Украине.
Политико пишет, что Россия всегда будет главным вызовом для коллективного Запада и соперником США.
Байден мечтает о подавлении Путина, российский президент отвечает, что это решительно невозможно.
У нас в России есть известная поговорочка.
Вег живи, вег учись.
И это касается не только президента Байдена, а политических элит в Соединенных Штатов в целом.
Надо научиться, уважать других, и тогда никого не надо будет подавлять.
А вот стремление все время кого-то по какому-то поводу или вообще без повода подавлять и ведет к проблемам.
Сейчас жесткие кадры Израиль разбомбил больницу в газе с пациентами внутри.
По данным разным источникам количество жертв колеблется от 600 до 1000 человек.
Количество раненых уже превысило тысячу среди жертв, много детей, женщин.
И уже раненые под обстрелами цахал гражданские, которые наивно полагали,
что в больнице можно спрятаться от авиабонг.
Спасатели продолжают доставать тела из под обломков,
а эти кадры облетели все арабские СМИ.
Полистинская девушка утешает свою младшую сестру после того,
как они попали под авиаудар по госпиталю в секторе газа.
По данным властей сектора, удар по больнице Аля Хри является
самым смертоносным авиаударом Израиля с 2008 года.
При этом, как инфликт и продолжается, разгорается,
стороны перекладывают ответственность за инцидент друг на друга.
Хамас обвиняет Израиля.
Цахал заявил, что взрыв больницы вызван, цитата,
неудачным запуском ракеты со стороны Хамас.
То есть, переложили ответственность.
Вот только что пришла новость Соединенные Штаты,
поддерживают Израильскую версию о случившемся в больнице Аль-Акли в секторе газа.
Ну, еще бы.
Сегодня армия обороны Израиля опубликовала кадры из дрона,
которые, по их мнению, доказывают, что смертоносный взрыв в госпитале Аляхлей
не был вызванных боеприпасами, которые оставили бы большую воронку.
На кадрах видно, что в результате взрыва в этом районе возник большой пожар, но кратера нет.
По словам армии, израильские удары обычно оставляют большие воронки в земле.
Есть и другие мнения.
Репортер британского BBC утверждает, что именно Израиль разбомбил больницу,
потому что у Хамаса просто нет ракет такой разрешительной мощности.
Для сравнения, вот так выглядят повреждения от полистинских ракет в Сдироте.
Западные политики в основном пока отмалчиваются.
Урсула фон Дерлянь, которая обычно обвиняет Россию сразу же и во всем на Украине,
заявила, что не владеет информацией, вообще ночью спала.
Да неужели?
Глава британского хореновса Клеверли заявил, что Лондону нужно спросить союзников.
Что там произошло?
В премьер Израиля Нентоньяху заявил, что больницу отковали цитата варварские террористы Хамас, а не Цахкал.
Старший советник Нентоньяху Марк Реги считает, что бомбить в газе можно всех без разбора.
С ним согласна и западная пресса.
Ни в одном заголовке западный газет не упоминается Израиль и складывается ощущение, что полистинцы разбомбили сами себя.
Хамаз готовит официальное заявление, после которого, вероятно, мир ждет новый виток эскалации.
Россия, ОАЭ и Китай запросили срочное, открытое заседание совбеза О.
Минулшим вечером в больнице Аль-Ахли произошло то, что, по словам официальных лиц в газе, было израильским авиаударом.
Звучит сирена на фоне повыкающих зданий.
И это не периферии территории больницы, а внутренний двор в самом ее центре.
80 лет назад наш народ пережил самый страшный акт жестокости в истории человечества,
когда нацисты совершили преступление против еврейского народа на территории Германии и Европы.
Я должен сказать вам, мой друг, что те зверства, свидетелями которых мы стали в результате действий
убийц из Хамаса, пришедших из газы, были самыми страшными
преступлениями, совершенными против евреев со времен
Холокоста.
«Канцлер Германии прилетел в столицу Израиля одним
из первых среди всех мировых лидеров.
Шоль спланировал встречиться не только с премьером Нитаньяху,
но и с жертвами, которым удалось выжить после атаки
«Для меня важно четко сказать об этом сегодня, здесь, в Израиле, в этой сложной ситуации.
История Германии, наша ответственность, вытекающая из холокоста,
делают нашим долгом выступить в защиту существования и безопасности всего государства Израиль».
Никто не ожидал атаки на больницу, но по последним данным сотни людей погибли в результате жестокого нападения.
нападения. Это больница в городе Газа называется
Аль Ахли и находится в Ведине Англиканской церкви.
Сейчас большая ее часть разрушена.
Министерство здравоохранения Газы обвинило Израильтян,
назвав это актом геноцида, а Израиль оправдался тем,
что переложил вину на сбившуюся скурса ракету, выпущенную
по группе боевиков. После удары многие из пациентов
больниц и им перемещенные жители были переведены
в крупнейшее медицинское учреждение Газы, Алифа,
Центральные коридоры здания оказались переполненными.
Некоторые ждали у палат, другие просто лежали на полу.
Это вызвало всемирное осуждение со стороны правительств
многих государств и международных агентств по оказанию
гумнитарной помощи.
Сейчас дипломаты пытаются договориться о безопасных
зонах, в то время как Израиль наносит воздушные удары
по сектору газа.
Мальчика по имени Кинан привозят к входу в больницу,
тела буквально только что вытащили из-под обломков.
Врач, ищет признаки жизни нового, 7-летний мальчик
мёртв.
Его несут на задний двор больницы.
Хамаз – это новые нацисты, Хамаз – это егил, в некоторых
случаях даже хуже егил, и так же, как мир объединился
для победы над нацистами, так же, как мир объединился
для победы над ИГИЛ.
Мир должен объединиться с Израилем, чтобы победить
Хамас.
«После того, как мы получили сообщение об атаке по
госпиталю в секторе газа с канцлером Шойцем, также
произошел неприятный инцидент.
После того, как он завершил свой визит в Израиль и собирался
отправиться в Египет, аэропорт и Льавиво был обстрелен
ракетами.
Все произошло быстро.
Воздушное тревога, все выбежали из самолета и легли
на землю.
Это поездка сложилась не самым прекрасным образом.
Делегация канцлера Германии Олафа Шольца перед вылетом из Талявива в Каир
была вынуждена экстренно покинуть самолёт из-за ракетной тревоги.
Пассажирам было велено лечь на землю прямо на лётном поле.
Заместитель главного редактора издания «Вельд» Робин Александр,
летевший с канцлером Шольцом вместе с другими репортерами,
рассказал, что израильская система про железный купол обнаружила
и сбила над аэропортом две ракеты.
Канцлер не стал ложиться на асфальт, а побежал к стоящему рядом контейнеру, а оттуда в убежище.
Через несколько минут пассажиры смогли снова подняться на борд самолета.
Кроме того, в столице Израиля уже до этого было несколько ракетных тревог,
поэтому Шольцу пришлось несколько раз уходить в убежище в немецком посольстве.
По словам свидетелей, ему приходилось находиться там по несколько минут,
так как на центром города было слышно несколько приглушенных взрывов работы железного купола.
Для канцеля Рошольца и всей немецкой делегации все закончилось достаточно хорошо. Железный Купор уничтожил все приближающиеся угрозы.
Такая атака является хорошим примером того, что ни в Израиле, ни в секторе газа нет безопасных мест.
На фоне чудовищной теракта в газе мировые смеи не прекращают пристально следить за событиями в Китае.
Форм один пояс один путь объединил 130 мировых держав, и это, по мнению зарубежных анализиков, демонстрация растущей мощи КНР.
Главный вопрос – насколько усилится безграничное
партнерство между Пекином и Москвой, о котором Путина
и Сей договорились перед китайской Олимпиадой
в 2022 году?
И уже сейчас достигнутся цель по отовару обороту
в 200 миллиард долларов.
По итогам года эта цифра может еще больше увеличиться,
заявила российский президент.
Глава Гаспрома Меллер заявил, что трубопроводные поставки
газа в Китае уже в скором времени выйдут на уровень
экспорта в Западную Европу, но сближение России и Китая
отражается не только на двусторонних отношениях
мировое сообщество ждет, чтобы две сверхдержавы повлияли
на ситуацию на Ближнем Востоке, но позиция, которую
занимают лидеры нейтрально и направлено на призывы
к миру и прекращению кровопролития.
Хотя уже очевидно, что за противостоянием Израиля
Хамаса стоит более глубокое противоречие между США и
новым многополярным миром, в формировании, которую
как раз и занимаются Путин и Си. Таким образом, Гегемон
уже воюет на два фронта, на Ближнем Востоке и Восточной
Европе, заключая эксперты, подразумевая глубокую
вовлеченность Вашингтона в украинский конфликт.
В связи с этим, главное опасение сможет ли Байден
выдержать такую нагрузку? Тем более, что на горизонте
все отчетливое маячит еще одна эскалация между
Китаями и Тайванем. Согласитесь, главнокомандующий,
который не может одолеть пару лишних вступений на
на лестнице не внушает доверия. Отсюда и рост геополитических
разломов по всему миру, о которых сообщается инэн.
Все больше мировых лидеров начинают сомневаться
в способности Белого дома и союзников сохранить
существующий миропорядок, основанный на каких-то
правилах, которые мало кто знает и признает. Ну и
США легко меняют их в угоду собственным интересам.
Отсюда и тот ужас, который охватывает политические
силы в Соединенных Штатах приведет того, как укрепляются отношения к Китая, России, Ирана, КНДР и арабских государств.
Президент России Владимир Путин прибыв в Китай на третий форум поэс и путь. Это кадр его первой встречи с китайским коллегой Синзенпином перед переговорами в среду,
чтобы углубить то, что обе стороны рассматривают как безграничное партнерство.
Китай проводит третий форум поис и путь, чтобы продемонстрировать растущие влияния страны.
Лидеры из более чем 130 стран собрались в Пекине на двухдневный саммит,
поскольку этот инфраструктурный план отличает свой десятый день рождения.
Российский президент Владимир Путин прибыл в Китай,
чтобы укрепить двусторонние отношения на саммит, ограниченные войной Израиля и с Хамасом.
Кремль сообщает, что господин Путин встретится с китайским коллегой с инземпином завтра на полях хорума.
Когда лидеры двух стран сели за стол переговоров на полях форума один поис, один путь, в центре внимания безграничное партнерство между Китаем и Россией.
Два лидера провели глубокий обмен мнениями о двухсторонних отношениях и вопросах, представляющих взаимный интерес.
И мы действительно знаем, что Китай и Россия стали ближе друг к другу, поскольку обе стороны продолжают сталкиваться с напряженностью в отношениях с Западом во главе США.
Мы знаем от российских государственных СМИ, Путин встретился с Сидзенпином, 18 октября.
Очень интересно посмотреть, убили ли они своего партнерства с тех пор, как Путин был здесь последний раз, незадолго до олимпийских игр.
Это было в прошлом году?
Да, я думаю, это было в феврале прошлого года перед зимними олимпийскими играми.
Он был здесь и они подписали договор о безграничном партнерстве.
У двоих ли они свои усилия, когда внешние потрясения находятся в центре внимания прессы,
будь то война на Украине или более острый кризис на Ближнем Востоке,
который только усугубляет долговую нагрузку по всему миру,
расходы на рефинансирование для разрывающихся стран и так далее?
Поскольку этот конфликт обостренится с каждым днем,
некоторые просят Китай использовать свое региональное влияние для содействия дисклассов.
Возможно, вы помните, что ранее в этом году Петин выступал по средненькам
заключение соглашения о нормализации отношений между Ираном и Саудовской Аравии.
Для продвижения решения о сосуществовании двух государств мирные переговоры должны
возобновиться как можно скорее. Все возможные механизмы содействия переговором должны сыграть
свою роль в этом отношении. Специальный китайский посланник посетит регион,
чтобы попытаться добиться прекращения огня и бомбардировок, а также диисколации.
В первую очередь нужно понимать, что мы находимся в сценарии второй холодной войны. В глобальном
В этом контексте это соревнование между США с одной стороны и Китаем и Россией с другой.
И теперь у нас открылся второй фронт, где проявилась эта конкуренция,
учитывая тот факт, что аналогичная ситуация произошла в Восточной Европе, когда Россия начала войну на Украине.
Давайте не будем забывать, что есть еще и третий фронт, и это, конечно, Тайвань.
Таким образом, это многостороннее соревнование, и здесь снова Китаю придется позиционировать себя,
Мы ожидаем, что он будет позиционировать себя вместе с Россией в направлении сближения в оппозициях США, которые поддерживают Израиль.
Пентагон заявляет, что они могут делать много дел одновременно, серьезно, Украина, ближний восток, а что если Китай решит напасть на Тайвань?
Будем делать два дела одновременно с этим парнем на должности главнокомандующего.
Отрицание существования трансгендерных людей, затыкание учителей, запрет книг.
Радикальные республиканцы пытаются уничтожить весь прогресс, которого мы добились.
Многие люди не думали, что отношения между Россией и Китаем могут к чему-то привести,
потому что они думали, что исторически так сложилось,
что между двумя странами было слишком много враждебности, долготлеющей напряженности.
Но на самом деле мы увидели новое партнерство между ними,
и это то, что мы наблюдали в последние 10 лет.
И я думаю, что большая часть людей в Вашингтоне проигнорировала это,
не думая, что это настоящая партнерс.
Теперь мы знаем, что на одной из последних встреч Сидзаньпин сказал,
я перефразирую, что в Миропорядке произойдут такие изменения,
которых мир не видел уже сто лет.
Так он и сказал.
Он говорил об этом не только в контексте вторжения России на Украину,
поскольку они вели свою собственную войну в последние 20 месяцев.
Кто знает, что еще имел в виду Сидзаньпин?
Мы точно знаем, что он приказал своим военным,
Быть готовым к вторжению Тайвани к 2027 году.
Я напомню вам, в контексте того, что происходит на Ближнем Востоке.
Кто поставляет России дроны Камикадзе?
Корень злак, корень террора.
Если хотите, можно использовать фразу Джорджа Буша Старшего, сказанную в ранних двухтысячах.
Китай, Россия и Иран — это люди, которые не хотят демократии и объединяются против нас.
Удар по больнице в Газе от фратиктной преступления Израиля заявили в Минцаудовской Аравии.
то есть шансом на приговоры с аудитов с израилем – конец.
Официальное заявление сделал президент Турции Эрдаган.
Он увенил Израиль в потере цитата самых основных человеческих ценностей
и призвал международное сообщество принять меры, чтобы остановить невиданную жестоку.
Сразу после заявления Эрдагана Совет нас безопасности Израиля
призвал абсолютно всех израилитян немедленно покинуть Турцию.
Такая же просьба прозвучала и для Израилитян, проживающих в Марокко и Алжире.
В Иордании, смотрите, митингующие подожгли посольства Израиля,
после чего начали штурм здания, а пострадавших не сообщаются.
Тысяча людей вышли в Иране, среди лозунгов,
в толпе звучит смерть Америки.
Также и протестующие требовали объявления войны США.
Погромы начались выливания в Бейрути,
на заборе посольства США вывесили палестинский флаг.
Стрельба была слышна и на улицах Ерусалима,
где всю ночь тоже проходили столкновения израильских военных с палестинцами
в районе лагеря беженцев Шуафад.
Турции демонстранты грамили Макдональдс,
обстреливали с алютными ракетницами
Консельство Израиля в Стамбуле, а в Молоте
даже предвинили попытку прорыва на американскую базу «Кюре Чик».
Мусульманский мир требует призвать к ответу
виновников удара по больнице Газе.
После ракетного обстрела больница регион в Негадаване,
Взметувшиеся в отчаянии голоса тысяч людей прозвучали для
тех, чьи голоса уже никогда не будут услышаны.
По всему, арабскому миру и за его пределами ярость
направлена на символы израильского государства.
В Стамбуле тысячи людей собрались в здание посольства
через несколько минут после нападения на больницу
в Газе.
В то же время, израильское правительство предупредило
всех израильян немедленно покинуть Турцию в целях
собственной безопасности, так как новости о трагедии
в больнице распространились и протесты тоже.
В Ромале, сердце полистинской территории на западном берегу
Реки Иордан, забросали камням междуап-квартиру управления
полистинской автономией, которые, похоже, не смогли
противостоять действиями Израиля.
В Иордане, куда сегодня собирался прибыть, американский
президент предпринимали с попытки штурма израильского
послольства, которые на прошлой неделе покинули
находившиеся в нем сотрудники, представляющие правительство,
которое, по мнению многих, несет ответственность
за массовое убийство полистинцев.
Лидер Хамас призвал полистинцев всего мира протестовать
против действий Израиля в Газе.
«Улицы Багдада заполонили флаги и яростные лозунги.
А в Бейрутте сегодня вечером по всему городу и в южных
Пригородов это сердце хэйсбалы, демонстрация отчаяния и неповиновения.
Примьер-министр Израиля написал в социальных сетях, что израильские военные не несут ответственности.
Он обвинил группировку исламский джихат.
Он написал, что террористы Варвары в Газе – это цепь, кто напал на больницу.
Но никто не сказал, что именно они стоят за нападением на больницу,
которая может привести к ужасающим последствиям.
Простите, здесь очень трудно дышать из-за слезоточевого газа.
Улицы полны разгневанных людей, они обвиняют администрацию США, а не только Израиль.
Поскольку протестующий считает, что именно безоговорочная поддержка,
которую Соединенные Штаты оказывает Израилю,
позволила ему посавить себя выше международного права
и совершать то, что здесь называют массовыми убийствами.
очевидно, что точные цифры назвать очень сложно, поскольку всю ночь здесь будут разбирать завалы,
пытаясь выяснить, сколько человек погибло в результате теракта. Мы знаем, что тысячи людей
нашли убежище в бабтистской больнице Аль-Акли. Именно из этой части Анклава Сахал попросил людей
эвакуироваться еще в пятницу. Но многие люди, в том числе и те, с кем мы разговаривали, просто не
смогли эвакуироваться, потому что не нашли место, куда можно было бы уехать. Так что на данный момент
Мы знаем, что люди, живущие в Газе, на западном берегу и, откровенно говоря,
во всем регионе испытывают огромную боль и ярость.
Это ужасная и очень кровавая точка перелома в этом конфликте.
Она создает угрозу еще большего насилия, причем не только в Газе,
но и в других точках, а также во всем регионе.
Вы видели материалы и заявления, что было совершено нападение на больницу
с огромными сотнями жертв. Нет ли в Министерстве обороны
опасений, что, предоставляя военную помощь Израилю,
вы как бы становитесь участниками или, возможно,
вовлекаетесь в возможные военные преступления, совершенные
против гражданского населения?
Я отвечу, что мы не ставили Израилю никаких предварительных
условий, когда речь шла об использовании нашей
помощи в области безопасности. С самого начала мы говорили,
правительства демократических стран, подобные нам, отличают
нас от Хамаса.
И мы не ставили Израилю никаких предварительных условий,
когда речь шла об использовании нашей помощи в области
безопасности.
И мы, конечно, ожидаем, что Израиль, как и любой другой
союзник или партнер, будет соблюдать закон войны.
Но должно быть совершенно ясно, что именно Хамас подвергает
полистинцев и лежители газы огромному риску.
Они размещают свои подразделения и командные пункты в больницах,
в районах не находятся невинные гражданские лица.
И тот факт, что они создали командные центры в этих больницах,
просто показывает жестокость, на которую они готовы пойти.
Они готовы использовать гражданских лиц
в качестве расходного материала в своих массовых операциях.
Последние 10 дней потряслит этот регион.
Ракетный обстрел усилил нестабильность.
За амкоманда еще корпусом Стража Исламской Революции.
Это подразделение элита Иранской армии генералу Алии Фадави.
Зайвил, что Израиль ждет еще один шок, если Тель-Авив не перестанет наносить удары по сектору газа.
В свою очередь в США предупредили Тегеран, что Пентагон рассматривает возможность применения военной силы,
если ливанское движение Хизбала откроет Второй фронт против Израиля, пишет аксенс.
Хизбала в ответ объявила сегодняшнюю среду Днем гнева против Израиля.
В Пентагоне сообщили, что министр обороны Остин находятся на постоянной связи с министром обороны Израиля Голланд.
Президент Палестина Махмут Абас заявил, что не видит смысла встречаться с Байденом, когда Израиль стирает палестинский англаб с лица земли,
в том числе американскими бомбами.
В итоге Абас отказался от участия в сегодняшней встрече с Байденом, президентом Египта и королемы Ардании.
В итоге сами в Амании отменили.
То есть улицы оказали такое давление,
что даже прозападный король послал поддальше Вашингтонского деда.
Причем в тот самый момент, когда Байден уже сел в свой Air Force One.
То есть Байден мог никуда не лететь,
но визит в Израиль Вашингтон отменять не стал.
Ясно одно, весь этот кошмар и ад происходит исключительно и благодаря
американской политики, и не только на Ближнем Востоке.
Сам Байден прилетел в аэропорт Пенгуриона,
тут же заявил, что Израиль не виноват,
это Хаммас атаковал больницу.
Встречать тряхлого Гегемона поехал лично не Таньяху.
На всякий случай, к трапу самолета Байдена
пригнали карету скорой помощи.
Казалось, что после забытия в больнице он уже не приедет,
Но вот он, спускается по ступенькам на израильскую землю,
которая находится в состоянии войны, и тут же идёт
на встречу Бенемину Нитаньяху.
Запланированная поездка Байдена в Арданию не состоится.
Президент Джо Байден отправляется в Израиль на фоне войны
Тель-Авивы с Хамасом и растущим гуманитарным кризисом
в секторе газа.
Картеж Байдена прибыл на объединённую базу Эндрюс.
Для президента подготовлен борт №1, который направится
в Израиль.
Президент показывает эту значительную демонстрацию солидарности с одним из наших ближайших союзников.
Израиле. Президент пожимает руку и поднимается по лестнице на борт номер один.
Гусь-секретарь Энтони Блинкин анонсировал поездку президента всего несколько часов назад.
Он это сделал после 7-часовых переговоров с премьер-министром Израиля Бенямина Мнитаньяху.
Во-первых, президент подтвердит солидарность США с Израилем и нашу нерушимую переверженность его безопасности.
Президент намерен выслушить, что Израилю необходимо для защиты своего народа,
поскольку мы продолжаем работать с конгрессом над удовлетворением этих потребностей.
Во-вторых, президент Байден подчеркнет наше кристально-ясное послание
любому действующему государству или негосударственному субъекту,
пытающемуся воспользоваться этим кризисом для нападения на Израиль.
Не делайте этого.
Поездка президента США преследует две цели.
Первое – продемонстрировать нашу поддержку на земной операции Захалов секта Регаза.
Вторая цель – побудить лидеров региона, помочь гражданскому населению в Газе.
Этот визит является частью поддержки, которая включает военный фактор.
Как мы знаем, Сахал стягивает свои войска к границе с сектором газа.
Но Израиль не собирается втягивать Америку в войну.
Израиль – сильная нация, способная себя защитить сама.
Президент США посещает регион, чтобы подать четкий сигнал другим,
кто пожелает присоединиться к этой ужасной войне.
Но, как сказал президент Байден, им этого лучше не делать.
Байден собирается поехать в этот регион, чтобы продемонстрировать то, что он называет своей железной приверженностью Израилю.
И показать, что эта страна имеет право на самообороны.
Именно такую позицию по отношению к Израилю занимает Джо Байден уже почти 50 лет.
Но сегодня вечером отстаивать такие взгляды гораздо сложнее, чем это было делать этим утром.
Американский президент попал в сложную ситуацию.
Лидер Хамас говорит, что вина за взрыв в больнице в Газе лежит на США,
потому что именно Америка дает Израилю оружие и прикрывает его агрессию.
Также президент Палестина Махмут Абас отменил запланированную встречу с Джо Байдоном.
Но в то же время Израиль хочет попросить у американского президента во время его визита
так называемую «экстренную военную помощь» на саму более 10 миллиардов долларов.
Поэтому президент США попал в ситуацию, которая и так была сложной,
но сейчас она еще более нестабильна.
Авиоудары продолжаются, мы ожидаем наземного вторжения,
которое должно вот-вот произойти. Будет ли оно отложено из-за визита президента?
Я не уверен, что предполагалось, что вторжение произойдет в ближайшие 24 часа.
Израиль не спешит, из-за того, что когда они начнут наступление, им придется приускать.
Представители администрации Байдена заявляют, что США они диктуют условия для военных.
условия для военных операций Израиля. Таким образом, нет никакой гарантии, что Израиль
отложит свое назимное вторжение в газу. Две тысячи военнослужащих США сейчас находятся в
состоянии повышенной готовности, чтобы быть готовыми к развертванию в регионе и выполнению
вспомогательных, а не боевые роли. Они должны обеспечивать разведывательную логистику и
коммуникационную поддержку, а не к тре – усиливать охрану объекта в США по всему региону,
Безопасность заложников, пропавших в дезвести американцев и гражданских клинц в газе,
очень волнуют президента его команду.
Так что это, вероятно, будет в центре его встреч с лидерами.
Он собирается в Израиль.
Но конечная цель этой поездки, на самом деле, может быть более важной.
И это встреча в Аманье с Махмудом Абасом, лидером Палестины и арабскими лидерами в Персидском заливе.
За последние пару лет наметился прогресс в направлении нормализации отношений с этими арабскими странами и с Израилем.
Мы видели соглашение Авраама.
Саудовская Аравия была готова также присоединиться к этим соглашениям
и нормализовать дипломатические отношения с Египтом.
Пока что они находятся в режиме ожиданий.
Сейчас США находятся в очень опасном положении,
когда все эти арабские и ближневосточные союзники
наблюдают за тем, как Израиль собирается вторнуться в газу,
наблюдают за развитием гуманитарного кризиса
и рассуждают о том, что США собираются с этим делать.
И в это время президент Байтон должен продемонстрировать
поддержку Израиля.
Поэтому это тонкая грань, по которой придется пройти.
Ожидается, что президент Байден должен был встретиться с лидером и Орданией
для решения гуманитарного кризиса в рамках своего визита в регион.
Ну а США этот пресс сообщает, что президент Балестины Махмуд Абас отказался от этой встречи.
Ну и подготовка к еще более разрушительной войне идет полным ходом.
Байден планирует запросить у Конгресса США сразу 100 миллиардов долларов
на помощь Украине и Израилю, — сообщает Блумбер.
Накануне в Белом доме официально подтвердили поставку
Украине дальнобойных ракет-атаком, стоящий еще одна красная
черта предсказуема Прорвана.
Источники Wall Street Journal сообщают, что американцы
доставили несколько дальнобойных ракет на Украину Тайна,
если верить Нью-Йорк Таймс, а мы эти газеты не верим,
Том Питагон поставил в СУ всего-то около 20 ракет.
И эти американские смертоножные новинки способны наносить
Дальние удары по российским войскам в Телу, чтобы поддержать цитата влажный этап контрнаступления в СУ.
Кроме того, Нью-Йорк Таймс говорит, что атаком были оснащены кассетными боеприпасами.
Информацию подтверждает Зеленский, а также сразу несколько российских телеграм-каналов обмаковали фотографии обломка фракетов,
и уже успели применить на фронте.
По словам военкоров, именно атаком ударили по военному аэродрому российской армии в Бердянске.
Официальная информация при летах и их последствиях нет.
Однако на обломках ракет легко разглядеть модификацию.
МГМ-140A выпуск 1996 года, дальность полета таких баллистических снарядов 160 километров.
То есть США, хоть и тихо, но отправили высовушникам откровенное старье.
Также Киев получил все из 31 обещанного танка М1 и 1 Абрам с американского производства,
Которая администрация Байдена обещала поставить еще с прошлой зимой.
Как сообщил полковник, представитель армии США в Европе, Африке и Мартино Доннелл,
все украинцы, которые тренировались на танках вместе с американскими военными в Германии,
также были переброшены на Украину вместе с боеприпасами и запчастями.
Бружоны сил Украины утверждают, что якобы впервые с начала войны применили дальнобольные ракеты
оперативно-тактического класса «Атакамс», который
им предоставили США.
Срочные новости поступают из Украины, где ВСУ предположительно
впервые применили американские дальнобойные ракеты «Атакамс».
Как подтвердил один вот сквозставленный американский
чиновник на условиях анонимности, эти баллистические ракеты
были отправлены на Украину без лишнего шума.
По его словам, Вашингтон принял решение держать поставки
в секрете до тех пор, пока ВСУ не применят ракеты
атакамс на поле боя.
Украина долго выпрашивала эти ракеты и в сентябре
президент Байден все же дал зеленый свет.
В администрации Белого дома тогда отказались
разглашать детали поставок, но намекнули,
что речь идет о двух десятках ракет.
Давайте посмотрим, как эти самые атакамсы выглядят.
Это довольно-таки уникальное оружие.
Они могут поражать целеврадию сида 300 километров.
У ракет атакамс могут быть различные боеголовки.
Что интересно, вот этот корпус можно очень быстро поменять.
При этом он выглядит точно так же, как в случае с Хаймарсами.
В корпусе Хаймарса в 6-ту и бьют они на 84 километра.
Когда же внутри атаком с виду, еще раз отмечу все точно так же, но в корпусе и в этом сюрприз.
Всего лишь одна здоровенная ракета, огромной разрушительной силы.
Американцы предположительно уже поставили эти ракеты украинцам, но это не противобункерное оружие,
как например немецкие ракеты Таурус, которые Германия пока не хочет поставлять в Украине.
в Украине задачи же американских атакомцев уничтожать крупные аэродромы.
Несмотря на все просьбы, Украины, США долго сомневались до сегодняшнего дня.
В Вашингтоне опасались, что это приведет к новой эскалации с русскими.
Были опасения, что украинцы могут ударить дальнобойными ракетами атаком
с по территории России, но сейчас идет наступление в ССУ
и продвигается оно очень медленно.
Все-таки решили поглубже покопаться в карманах и дать зеленый свет на поставке очередных боевых систем, так как время действительно поджимает.
Президент Байден ведь и так пообещал украинцам поставить ракет атаком с во время встречи с Зеленском в Белом доме. Зачем тогда они держали в секрете информацию о поставках и применении этих ракет?
этих ракет.
К сожалению, мне сегодня нечего сказать вам насчет
поставок украинцам ракет-атаком.
Я лишь напомню, что со всем недавно все министры
обороны стран НАД здесь, в Брюсселе, вместе с главой
пинкогона Хлойдом Остином, дали отчетливо понять,
что США и союзники продолжат помогать нашим друзьям
на Украине, чтобы украинцы смогли победить на поле боя
и смогли пережить эту зиму.
Закончились приговоры Путина и Сеть Дзенпино
В Китае продолжается саммит и видим прямую трансляцию из резиденций временной на время пребывания нашего президента в китайской столице.
Ждут журналисты подхода Владимира Путина.
Несколько важных заявлений, вероятно, будут сделаны по итогам этого масштабного саммита в Пекине.
Ну а мы переносимся в Пекин, и с нами на прямой связи наш сапкор китайской столицы, Александр Балецкий.
Саж, здравствуйте, мир полыхает.
И вот такой вот островок стабильности у нас с вами.
В Азии образовался, где накануне прямо сейчас решаются очень и очень важные вопросы мироустройства.
Ну конечно, целый переговор на марафон было эти два дня у Владимира Путина.
Встречи с Сейтзенпиным были у него еще множественные другие двусторонние контакты.
Ну а сегодня действительно была такая вот большая встреча с Сейтзенпиным.
Это помимо, собственно, самого форума поисы Пути, в котором Владимир Путин принимал участие.
Ну и часть переговоров, конечно, прошла за закрытыми дверями, с глазу на глаз.
Поэтому тут вряд ли, могу я что-то сказать, что именно там обсуждалось.
Из того, что все-таки прозвучало, ну, наверное, печью крупнейшей в истории наших двусторонних отношений с зерновой контракт.
стоимостью 2,5 триллиона рублей 70 миллионов тонн зерновых и бобовых в течение 12 лет
будут поставлены из России. А в Китай вообще конечно нужно смотреть на состав
участников этих переговоров. Я честно говоря такой внушительная делегация со
стороны России еще не видел. Понятно, что весь нефтегазовый сектор, железные дороги,
банковская сфера, тот же Росатом, ну и помимо министров и глав госкрофорации, тут ведь еще
сотни представителей бизнеса, которые в эти дни тоже в Китае и тоже заключают
контракты и соглашения здесь. Поэтому, конечно, пояс и путь. Тут такая
переговорная площадка. Но я же понятно, что да, этот форум, это такая, скорее,
китайская витрина китайских достижений и возможностей. Собственно, для Китая
проект пояса и пути, это как нацпроект по расширению рынков збыта. Понятно, что
это выгодно не только Китая, но и другие, в конце концов, другие же тоже получают
возможность и доставки своих товаров сюда, в Китай. Но ключевого интереса тут,
конечно, пекина. С другой стороны, вот эта инициатива для России представляет
Это уже большущий интерес. Во-первых, маршруты, ну как не крути, а через Россию все-таки проходит немало их часть.
Ну и Северный морской путь, который, как сказал сегодня Путин на форуме, открыт для всех.
В общем, это, конечно, все экономика, но мы же знаем, что все экономические вопросы на Западе всегда увязывают с политическими.
Поэтому там, конечно, видит, какой интерес проявляет друг другу сегодня Китай, Россия, Россия и Китай.
Там видят, что новые соглашения, по сути, сводят на нет западной санкции.
Поэтому, конечно, реакция на сегодняшние переговоры Путина и все однозначно такое вот укрепление позиций России на международной арене,
потому что, собственно, против чего на Западе боролись.
Чьи пить и еще было? Какой чай топили? Известно, о чем говорили вот этой закрытой части.
Ну, понятно же, что, как известно, Путин пьет, предпочитает зеленый чай.
Ну, как раз здесь, в Китае с этим проблем точно нет, зеленый чай, такой национальный напиток.
Говорили, конечно, и о международной повестке. Понятно, что и Украина обсуждалась, и Ближний Восток,
что касается Украины, тут понятно, что о России, о чем, собственно, Путин тоже не раз говорил.
Благодарно Китаю за его позицию. Понятно, что вот эта нейтральная позиция, которую Китай занимает Западу,
она не нравится, поэтому то, собственно, тот форум пояса и пути, который как раз сегодня открылся и на который вчера
лидеры многих стран приехали, западными СМИ преподносится как такой антиамериканский саммит, ведь здесь кто представлен?
Представленные страны Латинской Америке, Африке, Евразии, но вот от Европы здесь, собственно, только Вучич, президент Сербии и
Венгерский пример Орбан. Орбан вообще единственный лидер страны Евросоюза здесь.
И понятно, что, конечно, очень ему достанется за ту встречу, которая накануне была с Путиным.
А сегодня, кстати, когда Путин выстраивались лидеры на общую фотографию,
такая вот фема или фото, которая традиционно делается перед началом больших таких вот мероприятий,
там видно было, что Путин Орбан и помахал еще раз, как долго они вчера говорили.
И оппозиция Орбана, конечно, очень цена.
И, по сути, это единственный западный европейский лидер,
который выступает против санкционного давления на Россию,
и выступает за продолжение тех контактов, которые есть.
И вот, конечно, то, что здесь те переговоры, которые проводились уже с Сидием Пином,
это, безусловно, сигнал-сигнал для Запада,
для всего коллективного Запада из США в первую очередь,
о том, что Россия – это серьёзный игрок на Международной арене.
Спасибо вам большое, шеф нашего пикинского бюро, Александр Балецкий, на прямой связи по итогам саммета пояса и путь, который завершается в эти минуты.
Ждем подведения итогов и от президента Путина журналисты уже выстроились на лужайке возле резиденции нашего президента и вот-вот, вероятно, голова государства подведет.
Итоги очень много новостей, что касается итогов того же пояса и пути.
Июанть впервые стал второй главной валютой в торговых расчетах через свифт обогнав евро.
Это данный свифт, но ничего себе.
Что касается катастрофы абсолютной в газе, которая происходит в последние дни,
Мы вообще ждем, когда кто-нибудь из представителей мировой
общественности, международных организаций, осмелится назвать
происходящее то, чем оно является, это геноцид полиции
полистинского народа.
Но, тем не менее, прилетевший Байден в Тель-Авив поддержал
версию Израиля о том, что это хамаз, сам же и обстрелял
в больницу.
Более того, приходится общение о том, что Нитань Яху
Сказал Байдену по данным информагентств.
Ждем подтверждения, потому что звучит чудовищно.
Я никогда не позволю Египту открыть пограничный переход Рафах,
и я не позволю им отправить свою помощь.
Слушаем Байдену.
Я здесь, потому что хочу, чтобы израильтяне и мир знали,
какова наша позиция и на чем мы стоим.
Я здесь, для того, чтобы мир знал, что США на стороне Израиля.
Мы позаботимся о том, чтобы у вас было все необходимое для защиты.
Следую также помнить, что Хамас не представляет всех полистинцев.
Я опечален изол по поводу взрыва в больнице.
Судя по тому, что я видел, нападение было совершено не израилем.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе нанесла другая команда.
Но сейчас есть много людей, которые в этом не уверены.
Были совершены преступления, изверства, из-за которых Игилк выглядит разумнее.
Их амас и телевив утверждают, что не они атаковали больницы, в которой до тысячи человек погибло,
больше тысячи раненых. Вот это сообщение Амаса, только что прилетел на аленд-информ агентств.
Израиль угрожал нанести удары по бабтистской больнице, в секторе газа, еще по 22-м медицинским учреждениям.
Прошу вас.
Конечно, большое международное событие — это форум, который проходит в Китае один пояс, один путь.
Но, конечно, наверное, для любого человека вчерашние трагические события, которые произошли в больнице, являются центром восприятия, куда катится мир.
На самом деле, я надеюсь, что эта трагедия, колоссальная трагедия не только полистинского народа,
ну и, наверное, всех древомыслящих людей мира должна остановить то насилие, волна которого захлёстывает в Ближний Восток.
И, к сожалению, со стороны и Соединённых Штатов, и Израиля нет понимания и желания остановить этот конфликт,
потому что это ведь на самом деле спираль, которая порождает из одного насилие другое насилие, от одной смерти другое смерть.
История не знает сослагательного наклонения, но если мы поспотрем на историю с момента создания независимого израильского государства, принятия резолюции Совета безопасности,
если бы политика Соединенных Штатов, Запада и Израиля исходила из духа международного права, то ситуация трагическая, которая складывалась все эти десятилетия, она не была бы таковой.
Было создано бы независимое полистинское государство.
Что делали Соединенные Штаты?
Если посмотреть на военную и другого рода помощь,
ни одна страна мира с момента создания своего государства
не получала такой колоссальной помощи, как получал Израиль
и с точки зрения военной и внешнеполитической.
Достаточно ли средств Израилю для обеспечения своей безопасности?
Но очевидно, возможности военной Израиля, созданные в первую очередь благодаря Соединенным Штатам за эти десятилетия,
не сопоставимы с возможностями Хамаса и даже большей части арабского мира, вопрос выделения дополнительной помощи и постоянной накачки режима в Израиле,
это вопрос совершенно воинственных действий. К сожалению, у руководства Израиля нет
импати на происходящее событие. Ведь, понимаете, нация, пережившая страшнейшую
трагедию холокоста, подвергшаяся фактически геноциду со стороны нацистов и фашистов,
должна испытывать эту импатию. А что происходило? Выдавливалось десятилетиями со своих исконных
территорий, полистинское население. Полистинцы и военное крыло-хамас
отвечали террористическими атаками, которые мировое сообщество и мы всегда
осуждали. Но происходящее событие, они сейчас на самом деле раскручивают
колоссальную спираль. Причем я могу сказать, к сожалению, это будет трагедия и для
израильского государства, для граждан Израиля, по всему миру, потому что
Террористическая волна уже тоже начинает захлёстывать.
Надо остановиться и начать мирные переговоры.
Что делает Соединённые?
Мирные переговоры о чём?
Чтобы отдать Палестине их земли, которые я захвачу?
Отдать Палестине земли, создать в рамках резолюции Совета безопасности
он независимой Палестинской государства и остановить насилие.
Это кажется реальным вот на данном этаже?
Я думаю, что с точки зрения той трагедии, которая вчера произошла,
это последний звоночек миру, что надо остановиться.
Волна насилия, люди разворачиваются.
Сейчас Нитаньяху говорит своему народу, да, террористы убили у нас 1300 израилитян,
более 3000 раненых в результате действительно чудовищного террористического нападения.
Давайте отдадим по листинцам их дома, так что...
Я утрирую. Понятно. Но в принципе...
Это австрированная первая шаг остановка конфликта.
Первая шаг прекращения массовых бомбардировок
и остановка подготовки к военной операции,
потому что, на самом деле, я говорил об импатии.
Была доктрина в израильской армии.
Она, как говорят, существовала официально с 1986 по 2016 год,
так называемая докторина Ганибал, что она гласила, что в случае, если есть угроза захвата заложников
и Израильская армия не может предотвратить, то, возможно, открывать огонь не по заложникам.
Ну, слушайте, потом они сказали, вроде бы, этой докторины нет, никто не знает.
Израиль не ведет переговоров с террористами, официально так же.
Да, и уничтожает заложников, которые принадлежат, в том числе, к их нации.
Вроде бы сказали нет, но вот сейчас, когда уже стал начинаться более глубокий разбор полётов, связанный с атакой боевого крыла Хамас израильских поселений.
Ведь факты тоже присутствуют и под чим перекрёстным окнём погибла какая-то часть залога.
Конечно, поэтому совершенно очевидно, что надо переходить в совершенно другой русло.
Кстати, хотел бы отметить с точки зрения идеологии руководства израильского государства.
1973 год. Резолюция генеральной ассамблии. Большинство стран признало эту
идеологию на одну из форм расовый дискомбинат. Потом в 1991 году после
разрушения Советского Союза, США, их союзники все это играли, надо внимательно
смотреть, надо давать возможность развиваться государству, но не в ущерб
другому государству. Чем политика Китая, она в этом правиль... в этом смысле
правильно поступательно и будет все больше и больше приобретать сторонников во всем мире, потому что это не агрессивная политика.
Что выгодно миру, что выгодно в рамках сотрудничества, что в первую очередь выгодно Китаю, то необходимо делать.
Ведь когда сейчас Соединенные Штаты заявляют о возможном выделении пакета военной помощи и замыкают сразу помощь Украине, помощь Израилю и помощь Тайваню,
Тайваню, да, то фактически это опять следующая волна
милитаризации, что Израилю мало ресурсов для обеспечения
своей безопасности достаточно.
Если представить, что Соединенные Штаты перестанут
поставлять в том числе смертоносное оружие, которое они стали
поставлять на Украину, что придется делать Зеленскому?
Придется садиться, признавать необходимость переговоров
и принимать в том числе план, который предоставил
китайское руководство, а президент России согласился именно обсуждать на этих условиях возможности.
Что произойдет с Тайванем, если Соединенные Штаты прекратят накачка оружия Тайвани?
Тайван мирно спокойно перейдет в окончательную, действительно государственную конфигурацию в рамках Китая,
не только юридически, но и формально, и будет развиваться, экономика будет развиваться.
Это совершенно понятный мирный путь, Соединенные Штаты это не устраивает.
Кстати, касаясь нашей специальной военной операции и надежда Запада, что смогут обрушить нашу экономику и нанести нам поражение,
ведь они во многом, наверное, надеялись, что здесь, с точки зрения поддержки России, не будет такой последовательной линии Азии,
и, в первую очередь, Китая. Если бы Китай поддержал западные санкции, действительно для нашей страны были очень тяжелые последствия,
Но Китай не стал поддерживать.
Некоторые эксперты говорили, да вы что, Китай не пойдет на это,
Китай торгует соединенными штатами,
Китай торгует Западной Европы,
Китай не будет упускать выгоду.
Китай не выпускает выгоду для своего государства.
Но мы должны четко понимать.
Вот посмотрите на баланс.
15 лет назад ВВП-экспорт, ВВП Китая, был 36%.
Сейчас это 18%.
То есть Китай в два раза сократил количество экспорта
в рамках своего ВВП. А значит что? За счет чего растет ВВП? За счет внутреннего
потребления. За счет того, что китайское население вышло из бедности. Уровень
жизни растет, да? Вы и говорили о юане. Юане на протяжении десятилетий стабилен.
Там разница курсовая совершенно мизерна. Китай, сохраняя командные высоты в
экономике, эффективно развивает в том числе и рыночные формы. Хозяйственные,
там наряду с крупнейшими госкорпорациями. Работают мощнейшие частные компании,
Да, но государство... 40 миллиардеров.
Да, но это совершенно четко.
Любое промышленное предприятие, посетители, я много посещал.
Там первичная партийная организация, компартия Китая, вся система работы гиловичей.
Кстати, с информационной точки зрения, я думаю, что нашим телезрителям было интересно.
Конечно, когда началась специальная военная операция,
там принципиальная политика была такая, что да, плохо, что идут военные действия,
Но мы понимаем, что Россия была угроза со стороны Запада с точки зрения ее независимости.
Очень дозировано, грамотно и принципиально.
Поэтому Китай, исходя из своего влияния, а влияние Китая распространяется, вы понимаете, и Африка, и Латинская Америка.
И даже на странах СНГ на многие влияния Китая больше, чем у Российской Федерации.
Просто вот в рамках вот этих союзнических отношений надо четко бороться за мир, борьба за мир, борьба за независимость государств,
борьба за соблюдение международных норм права,
которые, к сожалению, Запад не выдерживает.
Это ключевая позиция.
Нас будут уважать, понимать и поддерживать,
если мы будем продолжать вот эту целенаправленную политику.
А мы, представители КПРФ, в рамках наших партийных связей
со стороны Милотинска, Америка, Азия и так далее,
будем проводить эту государственную линию.
Не соглашись с вами, вы политик мудрый и опытный,
в том, что Израиль не способен соседям полноценно противостоять.
Ну, как же вы упомянули сами с 3-й год?
Евреи просто за 19 дней размотали две сильнейшие армии Сирийскую и Египетскую.
Причем, Сирийская и Египетская армии Советский Союз Брежневтоп помогал.
Поздно, поздно начал помогать, но помогал.
Ну, израильской, конечно, Соединенные Штаты.
Но тем не менее, Израиль уверенно тогда победил две сильнейшие и превосходящие по численности живой силы и техники армии.
Я говорил не с точки зрения военных операций, я говорил о трагедии тех трактах и вещах, которые будут связаны с будущим израильского населения еврейского народа.
Это большая трагедия.
Пока они не признают Палестину, все это будет продолжаться. Вот и все, вернемся.
Байден прямо сейчас проводит встречу с премьер-министром Израиля Нитаньяху.
Кстати, место не сообщается, но наверняка не в признанные США столицы Израиля в Юресолемии,
а в той столице, которая столица Израиля является международной признанной в Тель-Авиве.
Тем не менее, единственные телекомпании мировой, которая хотя бы посмела предположить,
что больница в газе атаковал Израиль, встала неожиданно в BBC.
Посмотрим.
Израильские военные вышли на контакт, и они сказали, что расследует инцидент.
Но очень трудно представить, что ещё это могло быть,
учитывая размеры взрыва, кроме Израильского авиаудара или нескольких авиаударов.
Если посмотреть на ракеты, запущенные из газы,
мы никогда не видели взрывов такого масштаба.
Мы видели, как они убивали 6, может чуть больше, человек в ходе таких ракетных ударов.
Но мы никогда не видели что-то подобного масштаба.
Прошу вас, Сергей Митчич.
Ну, конечно, основной сегодня, а вот, так скажем, трек Ближневосточный,
связанный не только с полистино-израильским, собственно, конфликтом, этим ужасом, бомбёжки, больницей и прочими вещами,
Это, конечно, глубокий системный противоречивый кризис,
системный кризис, который имеет много уровней.
Причем мы видим, ну, некоторые мы видим очевидное.
Понятно, что когда идет речь о террористических преступлениях различных группировок,
тут все понятно, тут никакого не может быть оправдания,
они важно откуда не идут.
Есть другой уровень, совершенно очевидно, это миллионы полистинцев,
живущих, собственно, давно уже в соседних арабских странах и не только.
есть уровень и геополитики, мы это много раз говорили в этой студии.
И здесь тоже есть интересы великих держав США,
там есть интересы, собственно, региональных держав.
Причем, если так смотреть поглубже, мы видим, что Иран еще не сказал своего последнего слова.
И судя по заявлениям рядом, ну, так скажем, Тини выхали,
так скажем, не очень публичных фигур,
Саид Жалеле — это представитель Верховного Волова Ирана и других.
Иран готовится с учетом этой наземной операции и от Машки Хэсбала пока...
Чему не высказалось?
Зам главы Иксир сказал, что Израиль ждет еще один шок.
Совершенно?
Да. То есть ситуация с каждым днем обостряется, концентрируется.
И в этих условиях мы видим визит дедушки Байдена в Израиль.
На ваших экранах на секунду прервалась. Прямо сейчас подводит итоги саммета пояса Пути, Владимир Путин, обязательно все заявления вам покажем. Продолжайте, пожалуйста.
Причем у меня ощущение, что вот политика Вашингтона, вот по этому кейсу, по этому случаю, она совершенно для них самих, по-моему, для самого Байдена и его группы не очень до конца понятно.
то есть какое-то противоречие. С одной стороны, он, ну понятно, должен поддерживать Израиль,
должен, так сказать, говорить слова нужные, Натаньяху и так далее. С другой стороны, они же прекрасно
понимают в Вашингтоне, что открыто, ярая поддержка все больше усиливает фактически вот этот вот
антиамериканский, антиизраильский, ну такой напор, протест не только в арабском мире, но вообще
во всем мире, так сказать. И в этом смысле вот это противоречие, как бы между этими двумя вот этими
точками оно все больше и больше усиливается и в этом смысле политика США в отношении
Ближнего Востока и конкретно полистина израильского конфликта она видимо конечно внешне будет
выглядеть как поддержка но сам на самом деле внутри вот это противоречивость вот эта вот
нестыковка как бы некоторых вещей будет все больше и больше усиливаться и самое главное конечно
весь мир ждет а что же дальше да наземная операция будет не будет посмотрим да протест арабский да
Да, он усиливается. Но как все-таки все равно, в перспективе какие-то должны быть выходы.
И все, конечно, в этом смысле очень многие в мире смотрят на Москву и Пекин в контексте как раз проходящего саммита пояса и пути, что же предложен.
Я думаю, закрытой части абсолютно уверен, обсуждался и обсуждается этот вопрос.
Вот именно полистинский полистина-израильский кризис и Москва и Пекин уже имеют общую точку
и по резолюции 2-4-2 создания полистинского государства и неприятия гуманитарной катастрофы в ГАЗе,
но я думаю, что этот формат будет расширяться.
И на этом фоне, конечно, происходящее событие на форуме поис и путь,
они являются просто альтернативой, фактически другим сценарием, как нужно развивать мировую повестку,
развитие безопасности и взаимной выгоды.
Это совершенно очевидно.
То есть мы четко видим, что Путин и Сидзинпин
они сформировали три стратегических видения
в контексте российско-китайского.
Партнерство о шире вообще пояса пути.
Это консолидация глобального югу или глобального большинства на этой площадке.
Первое стратегическое видение
это, конечно же, модернизационное.
Совершенно четкое развитие.
Си заявил, что китайская модель модернизации не замыкается своя, она открыта для всех.
И это очень важно.
Синтез вот этого социалистического государственного и рыночного хозяйственного, это эффективный синтез, он пригоден для других.
Конечно, геополитическая глубина Китая и России против блокового подхода за многополярность и так далее.
И пространственная глубина евразийское пространство — это то место, которое должно и оно уже заполняется инвестиционными транспортными проектами.
один пояс, один путь, плюс российский, север и юг.
И вот эта стыковка российского мегапроекта север и юг от Балтики до иранских и индийских портов.
И китайская инициатива Восток-запад — это крест на американских планах относительно Евразии.
Евразия — это не американский мир. Это очень важно.
Внешние вызовы укрепляют партнерство, а только что заявил Владимир Путин на пресс-конференции,
которые в эти секунды проходят в Пекине под открытым небом в резиденции Путина Пекинской.
Владимир Путин рассказал, что три часа разговаривал с Сидзенпием.
Российский президент отметил, что обсудил с Си, в том числе темы Украины и Ближнего Востока.
Общие угрозы только укрепляют взаимодействие России и Китая. Прошу вас.
Действительно складывающая ситуация, она показывает то, насколько все те события, которые происходят на наших глазах взаимосвязаны.
Но я предлагаю посмотреть на все это с точки зрения стран Ближнего Востока, мусульманского вира и Востока в целом.
Американская политика, американские подходы сейчас делают то, что не удавалось сделать мусульманским лидером много десятилетий подряд.
по сути дела американская администрация сами своими руками объединяют арабский
и мусульманский мир своими действиями два дня подряд мы наблюдаем фиаско американской
политики в регионе на самом деле это фиаско не ограничиваются этими двумя днями последние два
года мы можем сказать что нынешняя американская администрация и лично американский президент
джозеф байден являются самыми не авторитетными и неуважаемыми американскими лидерами на ближнем
и здесь можно же списать коротко по позициям региональных стран.
Есть страны в регионе, которые непосредственно пострадали от американской агрессии и политики.
Мы все их прекрасно знаем. Это и Ирак, и Сирия, и Ливия. Можно продолжить список.
Есть те страны, которые косвенно страдают от американских действий.
Например, сейчас Шольц находится уже в Каире в столице Египта
и на пресс-конференции с канцлером Германии Абдельфатахассиси, президент Египта,
фактически с издёвкой сказал о том, что если Израиль хочет вывести куда-то мирное население,
пускай выводят полистинцев в Негев.
И это показатель, это голос всего арабского мира по сути дела, и ордании соседней,
других государств, что они не допустят и не позволят второй нагбы, второй катастрофы полистинского народа.
С одной стороны, с другой стороны, жесткие выступления президента Турции и министра иностранных дел Турции Хакана Федана,
который тоже в эту ночь заявил о том, что американцы потеряли моральное превосходство и преимущество на Ближнем Востоке.
И призвал Москву и Китая объединить усилие. Это министра иностранных дел страны НАТО.
Призвал Москву и Китая объединить усилие для того, чтобы решить приступить.
С другой стороны, у нас есть монархия Персидского залива,
которую еще в прошлом году поняли, чем может обернуться несогласие
и непотакание американской политики на примере того,
что происходило в отношениях Запада с Россией.
Нужно понимать, что золотовалютные резервы
большей части стран Персидского залива арабских монархий
до сих пор находятся на Западе,
и те санкции, которые были введены не законно.
Пожалуйста, выводите их к нам.
Здесь безопасно, тихая финансовая гавань, налоги нормальные, не такие высокие, поэтому надо взаимодействовать.
Путин только что удар по больнице в газе и трагедии гунинтарная катастрофа.
Рассчитываю, что она будет сигналом, что конфликт надо заканчивать.
Другие заявления президента России сразу после рекламы.
Путин только что прокомментировал новые атаки Украины на Херсонском направлении.
Цитата результатов нет, потери есть.
Кроме того, ВКС России начинают на постоянной основе
патрулирования воздушного пространства на Черном море
самолеты оборудованные системой и кинжалом.
Переговоры с сей в Пекине продолжались три часа,
в том числе с глазу наглаз.
Ближний Восток и Украина тоже были среди тем обсуждения.
Прокомментировал Путин и варварский удар
по полистинской больнице в Газе.
Что касается удара по, как вы сказали, по госпиталю,
трагедии, которые там произошло, это ужасные события.
Но сотни убитых и сотни раненых – это, конечно, катастроф в одном месте,
тем более в месяц гуманитарного характера.
И я очень рассчитываю на то, что это будет сигналом к тому,
что нужно этот конфлик как можно быстрее заканчивать.
И, во всяком случае, нужно сводить дело к возможности
начала каких-то контактов и переговоров.
Это первое.
Второе.
Что касается моих впечатлений после разговора с пятию
лидерами региона, это были важные, свои временные
разговоры.
Я вам сейчас скажу главные, без деталей.
У меня создалось впечатление, что никто не хочет продолжения
развития и конфликта, и усугубление ситуации.
На мой взгляд, на основные игроки кто-то по определению не хочет,
кто-то чего-то опасается, но вот готовности к тому,
чтобы развивать конфликт, превращать его в крупномасштабную войну
у меня так сложилось впечатление, таких практически нет.
Еще заявление российского президента, не знаю,
будет ли нынешний кризис способствовать созданию
государства, но это было бы правильно. Сеименутные подачки кризис не разрешат.
Путин сообщил, что он провел на ногах встречу с учечем президентом Сербии.
Россия разделяет его забочность о происходящем вокруг страны. Если на
Украине хотят переговорного процесса, театральные жесты не нужны. Необходимо
отменить запрещающие переговоры декрет. На Украине задумываются о переговорном процессе
эта трансформация в правильном направлении. За это похвалю. Но этого не достаточно заявил вот
только что президент Путин в Пекине на пресс-конференции, которая продолжается и в эти минуты. Как
как прошли переговоры с Сидзенпином. Смотрим.
Рукопожатие, которое меняет мироустройство к переговорам,
Путина Сисю сейчас прикована внимания всей планеты Вашингтон
буквально бьется в истерике. Мы пытались их изолировать, а они делят мир.
На этих хадрах видно, что лидером России и Китая есть, что обсудить
у Путина в руках можно заметить большую стопку тезисов,
написанных от руки перед началом переговоров.
Помощник президента Ушаков приносит еще один документ.
В нынешних непростых условиях особенно востребована тесная внешнеполитическая
координация, что мы и делаем. За 10 лет, начиная с 13-го года, мы с вами, господин
президент, провели 42 встречи, наводили добрые деловые отношения и крепкую личную дружбу.
Справа от Путина, главами Тловров, по левую руку вице-премьер Александр Новок. В
российской делегации министр финансов Антон Силуанов, глава Центробанка Набиулина,
руководитель из Бербанка, Газпрома, Русатома и Роснефти Путин, что-то обсуждает перед началом Словрова.
Неуклонно углубляется политическая взаимодоверие, поддерживается плотное и эффективное стратегическое
взаимодействие. Двоусторонний товарооборот вышел на исторические рекорды и приближается к намеченной
нами цели в 200 миллиардов долларов. Вот если посмотреть год в году, мы вчера вечером проанализировали
Сегодняшнего дня, год назад, 200 миллиардов уже есть.
А по календарному угоду эта планка точно будет преодолена.
Так что мы и в глустородном плане двигаемся и очень уверены.
Переговоры российской и китайской делегации продлились полтора часа
после обед в узком составе и чайпите Путина и сись глазу на глаз.
Аурус Путина без номеров, но с российским флагом над капотом
подъезжает к дому народных собраний.
Президент России в сопровождении почетного караула поднимается по ступеням.
Для совместного фото Путин приходит вместе с хозяином Самета Си.
На этих кадрах хорошо видно президент Маши Трукой Виктору Орбану
единственный представитель НАТО стоит во втором ряду.
Он тет-отет встретился с Путином
и теперь под ударом своих провошенгтонских коллег.
А это гигантский зал домонародных собраний
они заявлению Путинов встречают самые настоящие овации.
Путин Косяков.
Вецепремьер Чернышенко снимает памятный момент на мобильный.
Мы неоднократно отмечали, что Россия и Китай, как и большинство государств мира,
разделяют стремление к равноправному взаимовыгодному сотрудничеству.
Вопреки давлению из США, Китай расстилает красную дорожку для Путина.
Путина «Острый Джорнел» анализирует кадры, где Си встречает Путина как лучшего друга.
Нью-Йорк Таймс пишет, что украинский конфликт их сделал словно бы ближе.
Си смотрит, как действует Путин на Украине и тоже хочет освободить китайский остров Тайвань.
Путин заполонил и китайские социальные сети.
На время саммета появился даже хэштег, пока Китай и Россия вместе им по плечу любые проблемы.
Все внимание прикованы к Си и его российскому коллеге Путину.
Основной темой их переговоров на второй бусторонной встрече в этом году, как ожидается,
станет их объединение в противостоянии США.
Аксия скрышит, что сегодня исторический день. Нир действительно раскололся.
Путин в Пекине Байден полетел в Тель-Авив. Ближневосточный конфликт. Главная тема всех заявлений.
Эти атаки не оправдывают коллективное наказание палестинского народа.
Я ужасаюсь тем, что сотни людей погибли в больнице
Аль-Ахли в ГАЗе, и я осуждаю нападение на эту больницу.
Я призываю обеспечить гуманитарное прекращение огня для того,
чтобы обе стороны могли сократить страдания людей, которые
мы все видим.
Слишком много жизни находятся на волоске, нам необходимо
добиться мира.
Эти слова прозвучали на фоне чудовищной трагедии
в ГАЗе.
На этих кадрах, подлинность которых подтверждает даже пропагандистский Вашингтон пост удар по бабтиской больнице.
Погибло около тысячу человек, убитый горем отец, держит бездыханное тело ребенка.
Полистин и арабский мир обвиняют в ударе Цахал Телявив, возлагая ответственность на хаммаз.
В мусульманских странах массовые протесты у посольства США и Израиля.
Дание отменяет согласованный самец с Байдоном в столице
Амани.
Решение поддержало президент Палестины Абас.
Он объявляет трёхдневный траур.
Мияцаудовской Аравии называют удар израильским, отвратительным
преступлением.
Россия вместе с морокой и арабскими эмиратами
созывает открытое заседание с Афбезоон.
К запросу присоединился Китай.
Если верить агентству Бломберг Байден на фоне кошмара
на Ближнем Востоке идет во банк и решил запросить у конгресса еще 100 миллиардов на военную помощь Израилю, Украине, а теперь еще и Тайваню.
То есть Гегемон не просто не хочет сдаваться, он поджигает все новые страны.
Американская СНН утверждает, что Мосва и Пекин демонстративно критикуют действия телевива и призывают к остановке огня.
Ближний Восток еще один фронт, где Запад столкнулся с Сидзенпином и Путиным.
Последние годы США стремились сосредоточиться на своем соперничестве с Китаем вместо того,
чтобы ввязываться в нестабильный регион, который истощал американские ресурсы и
подрывал их военную репутацию. В кажущейся вакуум власти вмешались Россия и Китай,
стремящиеся продемонтировать свое влияние и ослабить влияние США. И Москва и Пекин
стремятся использовать новый конфликт, чтобы еще больше подорвать влияние США и использовать
гнев по поводу реакции Израиля на нападение.
Единственная в мире исламская ядерная держава Пакистан
после удара по больнице в газе потребовала от мира
остановить этот ад на земле и осудить израильские
бомбардировки сектора газа.
Сам пакистанский премьер рассказал Путину, что очарован
церквями в России.
«Счастье у меня была возможность посетить Москву.
Я был очарован красотой этого города, архитектуры
москвы православными церквями».
Путина Си, действительно предводители на этих кадрах
они ведут за собой 150 делегатов из разных стран Си, произносит
тост за новый миропорядок.
«Сегодняшний мир – немирный, поскольку продолжает усиливаться
постоянное давление на мировую экономику, а глобальное
развитие сталкивается с рядом проблем.
Однако мы по-прежнему не поколебимы в нашей
в то, что историческую тенденцию мира, развития и взаимовыгодного сотрудничества невозможно
остановить, а стремление людей к лучшей жизни и стремление всех стран к общему развитию и
процветанию непреодолимо. С 1 января в Брик свойдут сразу 6 государств. Аргентина,
Египет, Иран, арабские Эмираты, Саудовская Аравия и Эфиопия еще 40 государств заявили о желании
стать новыми членами, 23 уже подали заявки. То есть антизападная коалиция действительно
разрастается. Китай также косвенно поддерживает Россию в ее войне на Украине. Китай поставляет
высокотехнологичные детали, такие как чипы, в которых нуждается Россия, а также массово
скупает российское сырье. Сиденпин и Владимир Путин имеют общие интересы, такие как нитриязнь к США.
Китай и Россию объединяют их попытки сдерживать гегомонитские устремления США.
Президент России Владимир Путин пожал руку премьер-министру Венгрии Виктору Орбану во вторник
в Китае. Орбан сказал Путину, что в Венгрии никогда не стремилось противостоять России.
Венгерский лидер на протяжении многих лет поддерживал тесные речь на отношения с Путином
и не спешил осуждать вторжение Москвы на Украину, а также пытался сохранять
дружественную к России позицию в конфликте. Весной высокобоставленный киевский
чиновник предупредил, что серия сделает укрепляющих энергетические связи венгрии
с Россией только продлит войну на Украине. Политико пишет, что Россия всегда будет главным
вызовом для коллективного Запада и соперником США. Байден мечтает о подавлении Путина.
Российский президент отвечает, что это решительно невозможно. У нас в России есть известная
поговорочка. Вег живи, вег учись. И это касается не только президента Байдена,
а политических элит в Соединенных Штатах в целом. Надо научиться, уважать других. И тогда
никого не надо будет подавлять. А вот стремление все время кого-то по какому-то поводу или вообще
без повода подавлять и ведет к проблемам. Только что завершилась итоговая пресс-конференция
Владимир Афутсянов по итогам пикинского саммета президента рассказал, что
беседовал Сидзенпиным с глазу нагло со зачашкой и чая обсуждая вопросы
конфиденциального характера. Слушаем заявление президента.
Во-первых это конечно наносит вред и это создает дополнительную грозу. Во-вторых мы
Мы, конечно, сможем отражать эти атаки.
Война есть война, и, конечно, я сказал, что не представляю
эту грозу, это саму собой разумеется, но что самое
главное — это кардинально вообщение в состоянии
изменения ситуации на линии соприкосновения.
Невозможно.
это вот об этом можно точно сказать и и наконец следующий момент это очередная
ошибка со стороны Соединенных Штатов и сразу по нескольким причинам во-первых
если бы они не поставляли оружие они могли бы в будущем сказать ну вот если бы
мы все поставили что можем вот тогда ситуация бы изменилась но это бы
привлок к лишним жертвам, вот мы такие молодцы, мы этого не сделали, но они это
сделали, а результаты не будет, уже поэтому это ошибка. Ну и наконец для
Украины в этом смысле тоже ничего хорошего нет, это просто продлевает
огонь. Вот они начали давно уже анонсированное и ожидаемое очередное
контранступление теперь на Херсонском направлении. Результаты нет пока.
Потери есть. Результаты нет. Так же, как было на Запорожском, на других направлениях.
Вот поэтому и с этой точки зрения это тоже ошибка. Ну и, наконец, ошибкой уже более
масштабного, пока невидимого характера, но все-таки имеющего большое значение
является то, что Соединенные Штаты все больше и больше лично втягиваются в
конфликта. Они втягиваются. Это очевидная вещь. И пускай никто не говорит, что они к этому не имеют
отношения, мы считаем, что и имеют. Президент отвечал на вопрос по поводу поставок дальнобойных
ракет атакам с украинской стороне. Напомню New York Times отписались, что 20 таких ракет
уже поставлено. Видим сообщение о применении, пока официальных подтверждений нет, но тем не менее
и видим сообщение о применении дальнобойных американских ракетов уже на поле боя.
И, конечно, по словам Путина, это не изменит ситуацию на фронте.
Товарищ Ван Бин, как оцениваете прошедший саммит
и такое действительно уже безопилиционное сотрудничество России и Китая?
Да, Евгения, вы знаете, как сегодня утром закончилась открытая часть китайско-российской переговоров,
китайские СМИ сразу отметили, что наши лидеры впервые после начала пандемии обменились визитами в течение года.
И это доказывает, что китайско-российские отношения сейчас прочные, и они прошли испытание временем.
И самое важное, что на переговорах и китайские и российские лидеры подчеркнули, что мы готовы.
У нас есть общее желание взять на себя ответственность как великие держави в такой непростое времена для мира.
И это такие ответственности для нас.
Это соответствует интересам народов всего мира.
И это только пойдет на пользу для поддержания мира в мире.
И еще было заметено, что это уже третий раз подряд.
Российский президент участвует в форуме «Один бой с одним буч».
Это означает, что Россия уделяет большое внимание этой глобальной инициативе.
И вчера перед торможенным ужином представители Сейтим Пинз делал речь.
И там он отметил, что Китай уже подписал соглашение с более 150 странами мира по строительству «Один бой с Один будь».
И в том числе, конечно, Россия.
И у нас уже несколько тысяч проектов в этой инициативе.
И это не просто слова, а это общие совместные работы правительств,
предприятия и простых строителей всех этих стран.
И цель — это глобальные инициативы, один бой с один буть.
Это стремление к лучшей жизни, к развитию.
И здесь мы будем продолжать в этом тухе.
Еще на сегодняшнем открытии этого фурма
представитель России еще делал несколько важных замечаний, заявлений.
В том числе я заметил некоторые новые вещи, которые раньше не было.
В своей речи, представитель России сказал, что Китай будет в рамках один бой с одним будь, создать тысячу мелких проектов.
А раньше там большое внимание было уделено крупные проекты, строительства атомной страны, дороги, инфраструктуры.
А теперь будем делать конкретные сферы для улучшения жизни населения.
А потом еще там был сисьмой пункт о том, что мы будем строить путь без коррупции.
И в Китае выдвигаются так называемые принципы строительства без коррупции в рамках 1 бой с 1 будь.
Это будет совместно с всеми странами.
Будем отработать механизмы для предопрощения коррупции в создании проектов 1 бой с 1 будь.
Ещё уделяет большое внимание уже сейчас не только экономическому развитию, но и культурным обменом.
Здесь в сегодняшней речи есть отдельный пункт, что надо создать механизм международного сотрудничества
с разными странами в сперах энергетики, налога обложения, финансов зелёного развития
между средствами массовых информаций, куритурой и так далее.
Так что инициатива «Один бой с одним путь» уже не только ограничится в экономической жизни,
это всеобъемлемый проект для развития всего всех сфер жизни общества.
И здесь мы строим платформы для международной экономики, создадим движущую силу для роста экономики в мире.
И как вчера, отмечу, представьте, Россия, это ответственности политиков его поколения и именно поколения следующих.
Мы должны заботиться о народах, хотя сейчас существуют нестабильные факторы в мире.
Мировая экономика есть в угрозу падать, но для нынешних лидеров мира они должны работать не разделяя лагерей, а совместно работать на благами населения.
Но, к сожалению, не все это понимают.
Западные лидеры и в особенности, наоборот, пытаются нам противодействовать.
Так, между прочим, действительно решая глобальные вопросы наши лидеры на этом форуме были свидетельными сделки всего-то там на 25 миллиардов долларов по поставке нашего зерна.
Долгосрочная сделка по поставке российского зерна на китайский рынок.
Вот она настоящая зерновая сделка.
Хорошо, что вы упомянули про коррупцию, важная составляющая китай за коррупцию.
Разстреливаю, я напомню, нас тоже предлагают, но у нас, к счастью, запрещена смертная казнь.
Что касается переговоров ТЭТ-АТЭТ между Путином и Сиддзинпином?
Спросили, конечно, президента об этом, послышим ответ.
Ну, у нас был обед, в узком составе деловой, где присутствовал министра
странных дел, присутствовали с обеих сторон, помощники.
А потом, представители СИ, предложил нам уединиться,
мы с ним беседовали с глазу наглаз, действительно так
и есть именно за чашкой чая, вот говорили тоже еще там,
часам, полтора, может быть, два, некоторые вопросы совсем
конфиденциального характера, обсуждали с глазу наглаз.
Это была очень такая продуктивная и задержательная часть разговора.
Прошу вас.
Вет 20 с лишним назад один старый, мудрый специалист по Ближнему Востоку.
Мне сказал, что вообще-то вопросом Ближневосточного регулирования
будут заниматься еще много поколений российских арабистов,
потому что тема с огромным трудом может быть решена.
Почему?
Потому что, как правильно отметил президент,
По итогам своих разговоров с коллегами по региону, в регионе никто этой войны не хочет, без всякого сомнения.
Но на качание и опрокидывание вот этих шашечек до мину, которые там сейчас качаются активно, всегда влияет внешний фактор.
Внешний фактор всегда был Соединённой Штаты.
Если прям на двух пальцах объяснить, Соединённым Штатам невыгодно в исторической перспективе решение ближнего восточного конфликта полистинно-израильского.
Потому что в таком случае он потеряет давление и на Израиль, и на своих союзников арабских в регионе.
Мощный ручак давления, который позволяет Соединенным Штатам продавать оружие,
устраивают различные их интересующие проекты, в том числе экономические.
Когда мы сегодня осуждаем насилие с обеих сторон,
мы активно осуждаем насилие с обеих сторон, и президент, и министр на странных дел.
о странных дел. Недавно об этом говорил, буквально на прошлой неделе, на встрече с Генсикторем Лакабуль-Гейтом.
Мы не должны забывать, что насилие всегда имеет причины. Причина в том числе в том, простите,
мне такую конструкцию, что мирный процесс был по Ближнему Востоку заморожен усилиями американской
страны. Квартия от международных посредников известная структура, которая много лет занималась
поэтапным, поступедшатым урегулированием
полистиной-израильской в целом
Ближневосточного конфликта не работает.
Американцы решили, что им это не нужно.
Они сказали, что мы сейчас сами решим.
Помните, там Трамп говорил, что он сам решит свою
великую сделку, предлагал, ничем не закончившись.
Байдону просто было не до того,
какой-то Ближний Восток еще.
При этом конфликтная составляющая
нарастала все это время в Полистине, в Израиле и так далее.
Тем более, что американцы говорят, да, нам нужен мир,
Но такой мир, при котором Израиль победит, очень знакомая схема, согласитесь, мы уже такую схему видели, тут недалеко у нас была прокручена и прокручивается до сих пор.
Поэтому Россия последовательно будет отстаивать необходимость и последнических усилий, и выхода на мирные договоренности, но справедливые мирные договоренности,
при котором будет создано два государства.
Так, как и записано в документах ООН многочисленных,
подчеркиваю при этом, что это решение всего международного сообщества.
Надо просто последовательно выполнить решение ООН,
сами это ОСЛА Мадрида и арабской мирной инициативы.
И все, все, что нужно сделать.
Всего-то.
Всего-то, да.
Слушайте, минские соглашения нужно было всего-то выполнить.
Ты посмотри, что происходит.
Ну, как минимум, запустить заново квартет,
А я бы предложил, может быть, из него сделать квинтет, еще товарищ из Китая туда присоединить, если не хватает предыдущих участников.
Вообще, конечно, радует принципиальная позиция Российской Федерации, как и Советского Союза,
на неизменные, на протяжении уже почти 80 лет, я напомню, по поводу создания двух независимых государств
на этой многострадальной территории.
Путин сегодня еще раз об этом напомнил, давайте послушаем.
Что касается создания полистинского государства, то на наш взгляд
у нас принципиальная позиция, она не связана с сегодняшним
кризисом вообще, хотя, конечно, эту проблему поднимает
на поверхность.
Тем не менее, мы всегда выступали за создание полистинского
самостоятельного, суверенного
с столицей в Верусалиме
на Восточном, но
об этом мы говорим давно, международного сообщества
говорит об этом давно, начинает
1948 года, когда была
поставлена такая задача создать
два независимых суверенного государства.
Не знаю, будет ли
сегодняшний кризис
пособствовать решению этой задачи,
Но, если бы это было так, это было бы правильно, потому что это создало бы условия для возможного будущего мира на длительную историческую перспективу.
Берлине произошла вторая задень уже. Попытка поджога синагогии, нападавшей задержанной по сообщению Реонавостей, армия Израиля несколько дней назад уже наносила удары по госпиталю, охли в газе, уведомляла его руководителя, что снаряды были предупреждения.
Да, там говорили, что мы предупредили, что всех должны вывести раненых, только потом мы ударим, потом, правда,
сделали свои слова назад, что это не мы. Сейчас выбросили ролик, в котором якобы боевики хамас
между собой и там исламского жахада разговаривают, которому огромное количество вопросов у экспертов,
которые с ним ознакомились, скажем, аккуратно, да, относительно того, насколько это правдивый ролик.
Я бы хотел еще к одному моменту привлечь внимание, в целом медиа-план американский он продолжает работать.
Сакральная жертва со стороны Израиля была запущена с самого начала, сейчас мы видим сакральную жертву с стороны Палестины.
Мы видим раскручивание ситуации в регионе, демонстрации поджоги посольств, попытки вторжения в посольство.
Мы видим ситуацию в Европе, как это все раскручивается, итеристические акты и так далее.
Американцы активно ведут дело к тому, чтобы все-таки этот конфликт разжечь.
Я продолжаю настаивать на том, что Байдену в электоральных целях
маленькая победоносная война, возможно, вливания, нужна, очень нужна.
И он активно к этому ведет.
Удастся ли в том числе усилиями России и здравых представителей региона
от этой конфликтной черты немножко хотя бы отойти.
Вот сейчас большой вопрос. Напомню, что кроме Блинкина, перед Байдоном в Израиль прилетел еще известный товарищ Майкл Курилла, глава Цинкома, который всю свою жизнь воевал на Ближнем Востоке.
У него прямо вот специализация. Очень хорошо знает театр военных действий, и я думаю, что он там оказался совершенно несущенен.
Вернемся очень скоро.
Байден правую встречу с примером министром Израиля Нинтоньяху.
Полиция Израиля задействовала более полутора тысячи офицеров
для патрулирования дорог и побежания правопорядка,
как сообщил гостекритарь США Аблинкин во время визита в Телевизе.
Джо Байден реинформирует его о военных целях и стратегии Цахала.
Все эти будущие наземные операции.
Сам президент США заявил, что по его данным удар по больнице в газе
был нанесен не Израиля.
Казалось, что после событий в больнице он уже не приедет, но вот он.
Спускается по ступенькам на израильскую землю, которая находится в состоянии войны.
И тут же идёт навстречу Бениамину Нитаньяху. Этим двоим предстоит обсудить многое.
Я здесь, потому что хочу, чтобы израильтяне и мир знали, какова наша позиция и на чём мы стоим.
Я здесь для того, чтобы мир знал, что США на стороне Израиля.
Мы позаботимся о том, чтобы у вас было всё необходимое для защиты.
Следую также помнить, что хамаз не представляет всех полистинцев.
Я опечален изол по поводу взрывов больницы.
Судя по тому, что я видел, нападение было совершено не израилем.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе нанесла другая команда.
Но сейчас есть много людей, которые в этом не уверены.
Были совершены преступления, изверства, из-за которых ИГИЛ выглядит разумнее.
Шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков на прямой связи из телевива Сергей здравствуйте
стремительно развивается событие катастрофа в газе визит байдена вам слово здравствуйте Евгений да
действительно визит байдена проходит на фоне драматических обстоятельств катастрофы в больнице
в секторе газа сейчас по нашим данным закончилась встреча бенямина не тоньягу и джоб байдена которая
проходила здесь, в квартале от нас, в центре Талявива,
в гостинице Кимпински, недалеко от американского
посольства на Набережной, видите, Набережная до сих
пор перекрыта.
Все движение разворачивается в обратную сторону, но
лидеры уже закончили, завершили консультации, коротко
их суть можно свести к двум вопросам.
Первое, Израиль не будет знать недостатка в чем-либо,
включая военные поставки это, как бы утверждение Байдена
И второе — США, очевидно, принимают точку зрения и версию Израиля о вчерашних вечерних событиях в небе над газой.
Накануне израильские военные представили целый ряд материалов.
Это происходило в тот момент, когда самолет Байдена приземлился в Греции, и им предстояло вылететь уже непосредственно в Тель-Авив.
Вот в этот момент публикуется серия документов.
Во-первых, запись телефонного разговора двух, видимо, боевиков или функционеров Хамам.
Масса, которая между собой обсуждает, что ракета, это была ракета исламского джихада, снимки с воздуха, которые с точки зрения израильских военных показывают, что на территории больницы нет воронки, которые неизбежно бы появилось в случае сбрасывания тяжелых бомб на это место.
Третье свидетельство — это свидетельство о залпе
Исламского джихада из глубины сектора газа по территории
Израиля и траектория ракет проходила как раз над территорией
больницы.
И по версии израильских военных и разведки, которые
они сегодня озвучивают и распространяют, — это
ракета Исламского джихада, отклонившаяся от курса.
Такие случаи действительно происходили и около четверти
ракет выпускаемых исламистами с территории полистинского
Анклава, как правило, не долетает до территории Израиля.
Где-то год назад была история, когда ракета исламского
джихада разрывалась над школой, где находились мирные
жители.
Но в данном случае вся глубина этой версии и этой
теории будет, видимо, ещё проверяться специалистами.
Насколько мне известно, Джо Байден поручил ещё собственной
службе национальной безопасности уточнить детали обстоятельств
трагедии в Палестине, в секторе газы и доложить
непосредственно ему. Но, именно, прилетев в аэропорт
Тельавива в первой же пресс-конференции, он уже сообщает о том, что принимает
версию Израиля и точку зрения Израильской разведки и армейских
служб. Его визит на этом на Ближний Восток
закончится, хотя, конечно, американцы и американская
дипломация рассчитывали, что поездка в Тельавив будет
лишь первой частью большого турнеамериканского президента.
Но в результате не получилось встречи в Амане.
Туда должен был прилететь Абдель Фатах Ассити, Сиси
президент Египта.
Там должен был встретить Байдена, короля Ардания
Абдала, второй.
Там должен был встретиться с ним президент Палестинской
национальной автономии Махмута Бас.
Но сначала отказался участвовать в переговорах
Махмута Бас, поскольку в автономии объявлен трехдневный
траур.
Последствии уже американские власти сообщили о том, что
не состоится в силу новых обстоятельств. Очевидно, что некая игра, некая формула,
которая пыталась как бы американская администрация существить путем дипломатии в этом сложнейшем
Ближневосточном конфликте в этих кровопролитных обстоятельствах сейчас не сработают. Что будет
дальше? Ну покажет ближайшее время. Сегодня Хамас и многие другие организации исламские
объявили день гнева очередной. Ночью мы стали свидетелями
манифестации, столкновений с полицией во многих странах. Я уж не знаю, как Израиль
еще может укрепить свою безопасность, но в этой связи, в связи с эскалацией, принимаются ли
какие-то дополнительные меры телевиона? Да, меры дополнительные укрепления безопасности принимаются,
принимаются. Они и в Иерусалиме, и в районе храма, и в Игаре. Но самое главное, израильтяне
получили оповещение от своих спецслужб с просьбой, точнее, с требованием покинуть страны
Ближнего Востока, где они находятся в качестве туристов. Например, красной степень угрозы была
объявлена в Турции, и израильтянам предписано немедленно покинуть территорию этой страны,
именно в избежании терактов и нападений на граждан Израиля. Компания арки Израильская как
как раз сейчас объявила о специальных вывозных рейсов
из Стамбула, из Анталии, из других крупных турецких
городов.
Такая же чуть менее значительная степень опасности, террористически
объявлена для Израильцян в Марокко, но во всех странах,
где находятся израильские посольства, выпущен специальный
циркуляр о дополнительных мерах безопасности, поскольку
поскольку и израильские посольства, и культурные
Центры тоже становятся центром, возле которых проводят протесты сторонники палистины и местами,
где могут совершаться в том числе противоправные действия, включая теракты.
Спасибо огромное, Сергей. Видим, что же за вашей спиной потихоньку начинают снимать
цепление. Вероятно, Джозеф Байден уже перемещается или в другое место, или в аэропорт.
Сергей Пашков, шеф нашего ближнего восточного бюро, на прямой связи с Тельа Вива.
Тем временем, Ахмут Абас, который покинул Иорданию, который отказался от переговоров с Джосфом Байдоном, назвал атаку на госпиталь военным преступлением.
Давайте послушаем лидера полистинского государства.
Удар по госпиталю — это колоссальное трагедия и
ужасное военное преступление, на которое нельзя закрывать
глаза.
Многочисленные международные решения были приняты для
защиты нашего народа, но они не были реализованы,
потому что США не хотят их выполнять.
Эта агрессия должна прекратиться, и эти убийства должны прекратиться.
Мы не допустим еще одной нагбы в 21 веке, и мы не позволим, чтобы наши люди были снова вынуждены переселяться.
Они останутся на своей земле, мы никуда не уйдем.
Мы приложим все наши усилия и сделаем все возможное, чтобы мы могли остановить кровопролитие в газе.
Число жертв, удары по больнице, все три газы, выросло до 800 человек, сообщает телеканал Валя Рабе.
Цахал уже сообщает о том, что провел расследование и подкрепил свою теорию словами Байдена.
Пришли они вместе к выводу, что Израиль ни в чем не виноват.
Кроме того, Телевив уже передал США разведовательную информацию о взрыве в больнице Аляхли.
Особо внимание следует видеть тому, что меньше, чем за сутки израильской разведки, прозевавшей нападение Хамас.
удалось добыть информацию о том, кто же устроил чудовищный обстрел полистинского госпитала.
В качестве примера Цахал опубликовали запись разговора якобы между членами Хамасо,
неудавшимся в пуске ракеты, который привел трагедии к больнице.
Говорю вам, это первый случай, когда мы видим падение подобной ракеты,
поэтому мы считаем, что она запущена силами исламского джихада.
Они говорят, что ракета прилетела не от нас, принадлежит исламскому джихаду.
Она не от нас?
Похоже на то. Они говорят, что шарпнель от ракеты местная, не израильская.
Что ты говоришь? Неужели нельзя было найти другого места, чтобы взорваться?
Неважно. Они выстроили складбище с больницей. Ракета дала осечку и упала на них.
Там есть кладбище?
Да, аль-мамадани находится на территории комплекса.
Где именно?
Сначала заходишь в комплекс и идешь в сторону города, оно будет справа от больницы.
Тонные экспертизы уже провели это из-за записи.
Большинство специалистов независимых и зависимых сходятся во мнение, что, конечно, это поделка и сфабрикованная пленка.
Мы скоро вернемся.
Мирное урегулирование на Украине возможно заявил Путин, но Киеву придется отказаться от театральных жестов и отменить декрет запрещающие переговоры с нашей страной.
Тем более, что такие тенденции уже наблюдаются.
Если украинская сторона хочет реально переговорного процесса,
то нужно делать это не какими-то театральными жестами,
а нужно первое, что сделать,
отменить декрет президента Украины,
запрещающей вести переговоры.
Мы слышим сейчас, что они вроде как бы готовы каким-то переговорам уже.
Уже и ответственная лица,
которые курируют направление внешней политики, и которые совсем недавно
говорили о том, что нужно нанести России стратегическое поражение на поле боя.
Сейчас они уже заговорили другим голосом и говорят о том, что нужно решать
эти проблемы путем мирных переговоров. Это правильная трансформация,
трансформация в правильном направлении. Вот там господин Борелия
говорит уже, за это похвалю, но этого не достаточно. Нужно делать конкретные
шаги, если действительно есть желание договаривать.
Поставки атакамс про для отогония Украины считают Путю
на передачу дальнобойных ракет он назвал очередной
ошибки США, которая не изменит ситуацию для ВСУ.
В связи с этим российского президента есть к Байдену
резонный вопрос и интересное предложение.
Если война проиграна на Россию, зачем поставлять атакамс?
Пусть забирать назад атакамс, все другое вооружение.
Садиться за блины, приезжать к нам на ночи и пить.
Если проиграна война, о чем мы разговариваем-то?
Зачем атакамс?
Задайте ему этот вопрос.
Хорошо.
Дипломати – это одна из самых сложных сфер человеческой деятельности.
Мы это видим, что называется в ежедневном режиме.
А миротворчество, наверное, это одно из самых сложных сфер дипломатии.
И вот почему человек, который занимается миротворчеством, государства, структура,
она должна одновременно приблизиться к сторонам конфликта, а с другой стороны, равно удалиться.
Почему приблизиться? Потому что необходимо избежать жертв гражданского населения, гуманитарных катастроф.
А с другой стороны, стараться соблюсти интересы обеих сторон, которые, если бы легко были совместимы,
то, собственно говоря, и не было бы самого конфликта.
Вот Россия – истинный миротворец.
Россия действительно хочет мира на Ближнем Востоке.
Это видно даже из тех действий,
которые осуществляют наш президент и российское государство.
Общение с примером министром Израиля,
общение с арабскими государствами,
с представителями Палестины.
И готовность найти этот компромисс и остановить,
остановить на колстрастей,
остановить сползание в катастрофу,
которую мы тоже, к сожалению, наблюдаем.
Ну и сейчас мы много говорим о том,
почему арабо-израильский конфликт бесконечный, почему не получалось раньше найти
какого-то мирного решения, потому что этим занимались Соединенные Штаты Америки.
Это так и есть. И посмотрите, они ведь свой подход демонстрируют даже сейчас.
Но вот как можно остановить конфликт, если прилетая в Израиль, что говорит
президент Соединенных Штатов Америки? Я прилетел дать сигнал, что Соединенные
Штаты на стороне Израиля. Как можно мирить между собой народы, страны, если прилетев сразу,
Байден встает на сторону одной из страны конфликта. Тут же выделяет деньги, 10 миллиардов,
которые попросил Израиль. Ведь это же видят не только Палестинцы, это видят и все арабские
государства, это видят мы, это видят Китай. То есть Соединенные Штаты не мирацы. Зеленские видят и
Зеленский видит и плачет, это правда.
Соединенные Штаты не миротворец, Соединенные Штаты творец конфликта,
при этом они находятся на одной стороне этого конфликта.
Но, собственно говоря, давайте посмотрим, что делают другие западные государства,
потому что с Соединенными Штатами, как говорится, все понятно.
Они открыто декларируют нахождение на стороне Израиля
И, между прочим, оценка доказательств израильской стороны, что не они причастны к вот этому бесчеловечному и страшному удару по госпиталю, она вытекает из позиции Байдена.
Ну, невозможно одновременно сказать, я прилетел сказать, что Соединенные Штаты на стороне страны, которая нанесла вот-вот вчера удар по госпиталю, где погибло 800 человек, одно с другим не склеивается.
Поэтому в рамках своей позиции на стороне Израиля
Байден декларирует определенные отношения
определенную позицию к тем доказательствам
или их отсутствию.
Я не знаю, мы еще не разобрались в этой ситуации,
которая ему предоставляет.
Канцлер Германии тоже прилетел в Израиль.
Накануне своей поездки в немецких СМИ
рассказывали о том, зачем он туда летит.
Ну, все было красиво, не дать разгореться
разгореться ближневосточному конфликту. Это вот как бы общая такая картина. Мы сейчас не будем спрашивать,
есть ли у этого немецкого канцлера Тире Пожарного какие-то возможности не дать разгореться?
У него есть самолеты Лев Твафы, которые удивили даже самых толерантных израилитян,
когда эти самолеты появились в аэропорту Бенгариона с балкинровойцами на физоляже. Просто глаза по
5 копеек у всех особенно русскоязычных израилитян там были невероятно просто сейчас я надеюсь мы самолет покажем невероятные события
происходят невероятные события возможно канцлеры попросили полежать на взлетной полосе именно исходя из того
что вы сейчас сказали из каких-то так сказать исторических воспоминаний которые вызывают не только
но у нас но и жители израиля вот эти самые черные немецкие кресты но что важно когда канцлер прилетел
туда он сразу сказал, что он прилетел продемонстрировать солидарность с Израилем, то есть тоже прилетел
миротворец, не дает разгореться конфликту, при этом говорит, что он сразу стоит на одной
стороне, ну и дальше выступает, вот цитирует, что он говорит, безопасность Израиля его граждан
является парадигмой государственной политики Германии, ну как говорится, ваше германское государство,
ваше парадигма, казалось бы, почему это нас волнуют, а следующий цитат отвечает на этот
вопрос. Исходя из истории Германии, наша ответственность говорит канцлер Германии,
вытекающие из Холоколста делают нашей задачей обеспечения существования и
безопасности Израиля. То есть получается, что германская политика, позиция немецкого
государства сегодняшняя, она вытекает из истории, из тех преступлений, которые тогдашнее
немецкое государство под названием Третерих и все те, кто носил его форму независимости от
нося до сих пор он пожалуйста да вот вот исходя из тех преступлений они сегодня определяют свою позицию
подождите возникает вопрос миллионы жертв холокоста безусловно безусловные преступления в отношении
израильского народа а в отношении советского народа в отношении русских белорусов украинцев
евреев советских грузин и так далее все они что не были совершены а 27 миллионов убитых наших
граждан, то есть если исходить из моральной вины признания страшной ответственности,
так вот опять цитируем канцлерошольца, тогда Германия должна поставить все задачи обеспечения
существования и безопасности российского государства. Он же сказал, что Германия перестала
чувствовать историческую вину. Все, действует он по-старому. Смотрите,
И вести это была программа 60 минут всего вам самого доброго.
